Életerő(szívben): 0,5-16
Sebzés(szívben): 1,25-4,5

Keletkezés: Az alvilág összes területén előfordulhatnak. Teljeskörű tűzálló képeségük miatt akár magmán ia keletkezhetnek.


Zsákmány: 1-4 tapasztalatot dobhatnak, emellett kis eséllyel magmakrémet is adhatnak.


Viselkedés: k. Fel-le ugrálva mozognak és amikor a levegőben vannak, egy pillanatra rétegekre nyílnak szét, amitől kissé rugószerűen néznek ki. Ekkor látható lesz a belsejükben lévő olvadt lávamag. Elsüllyednek a lávában és lassítja is őket, de nem fulladnak meg benne. 
