Életerő(szívben): 5
Sebzés(szívben): 0

Keletkezés: A falvak környékén és az épületek belsejében teremnek. Saját épületüknek megfelelő szerepet kapnak (pl.: templomban papok teremnek).


Zsákmány: Nem dobnak semmit.


Viselkedés: A falusiak látszólag véletlenszerűen vándorolnak a falvak környékén, azonban mozgásukat "HA" feltételek irányítják .A falusiak használni tudják az ajtókat így a házaikból képesek ki-bejárkálni. Ha esik az eső vagy éjszaka van vagy zombik üldözik őket a falusiak a házaikba menekülnek. 
