Életerő(szívben): 20
Sebzés(szívben): 1,25-6

Keletkezés: 3-4 fős csordákban, kramazsin erdőkben találhatóak. Keletkezésük nem függ a fény szintjétől, sem a legtöbb blokktól. 


Zsákmány: Ha egy játékos megöl egy hoglint akkor az 5 tapasztalatpontot kap belőle.  A hoglin ezenfelül disznóhúst, bőrt ejthet le .


Viselkedés: Egyes gombafajokat és az alvilági átjárót kerülik. Mély vízben, mivel úszni nem tudnak, megfulladnak, lávában pedig elégnek. Annak ellenére, hogy ellenségesek meg lehet őket nyergelni.  
