Életerő(szívben): 5
Sebzés(szívben): 0

Keletkezés: A tehenek átlátszatlan, legalább 2 blokk magas levegőjű, 9-es, vagy magasabb fényességű fű blokkokon teremnek. A tehenek csoportosan is teremhetnek, egy csoportban 4-8 darab is lehet belőlük.


Zsákmány: A felnőtt tehenek 0-2 bőrt, 1-3 nyers marhahúst és 1-3 tapasztalatot dobnak.


Viselkedés: A tehenek lassan és céltalanul sétálnak,néha felbőgnek. Ha leesnek egy magasabb helyről sebződnek. A vízben nem fulladnak meg, hanem a víz tetején lebegnek.
