Életerő(szívben): 10
Sebzés(szívben): 25,5 (töltve 85) 

Keletkezés:
Creeperek bárhol keletkezhetnek a világban kivéve gomba szigeteken és a mély sötétségben.

Zsákmány:
Ha egy creepert egy játékos megöl akkor az 5 tapasztalatpontot kap belőle, továbbá akár 2 puskaport. Ha egy csontváz öl meg eggyet akkor van esély rá hogy hanglemezt dobjon. 


Viselkedés:
Ha a játékostól 3 blokkon belül egy creeper abbahagyja a mozgást, sziszeg, villog és kitágul, majd 1,5 másodperc múlva felrobban, tönkretéve a blokkokat a területen, valamint jelentősen megrongálva a játékost. A creeper detonációja leállítható, ha a játékos elhagyja a robbanás sugarát.

A feltöltött creeper jelentősen megnövelt robbanóképességgel rendelkezik.

Feltöltött creeper csak akkor jön létre, ha egy normál creeper négy blokkján belül becsap a villám.