Életerő(szívben): 4
Sebzés(szívben): 0,5

Keletkezés:
Az ezüstmolyok törött, fertőzött blokkokban keletkeznek, amelyek erődökben, föld alatti hegyekbem és iglupincékben és erdei kastélyok hamis portálszobáiban keletkeznek.

Zsákmány:
Ha egy ezüstmolyt egy játékos megöl akkor csak 5 tapasztalatpontot kap belőle.

Viselkedés:
Az ezüstmolyok támadják a játékosokat, vasgólemeket és hívják a környéken lévő többi ezüstmolyt, amikor eltalálják őket. ezüstmoly útvonalat talál a játékos felé, és láthatja a játékost a falakon keresztül is.