Életerő(szívben): 12
Sebzés(szívben): 3

Keletkezés: Előőrsökben (toronyszerű építmények) találhatóak. Emellett a játékoshoz közel is keletkezhetnek.


Zsákmány: Emerald mellett, akár könyvet, vas eszközöket, felszereléseket dobhatnak.


Viselkedés:
Ha nyílpuskát használnak, a legjobb, ha továbbra is közelharci fegyverrel támadsz rájuk, mivel időbe telik, amíg újratöltenek. Míg, ha fejszét használnak, a játékosoknak pajzzsal kell védeniük a támadásaikat, és meg kell találniuk a megfelelő időt a visszatámadásra.