Életerő(szívben): 13
Sebzés(szívben): -sebzés bájitala 6, -mérgezés bájitala

Keletkezés:
A boszorkányok a sötétben, mocsári kunyhókban , portyák során és amikor villám csap a falusiba , keletkeznek . Minden mocsárkunyhóban egy boszorkány és egy feketemacska születik a világba.

Zsákmány:
Ha egy boszorkányt egy játékos megöl akkor az 5 tapasztalatpontot kap belőle.  A boszorkány ezenfelül botokat , üvegeket , izzókő-port , vöröskő-port , pókszemet , puskaport vagy cukrot ejthet le .

Viselkedés:
A boszorkányok 85%-ban ellenállnak bizonyos mágikus forrásoknak.A boszorkány az első szintű bájitalokat használja a harcban , támadásban bájitalokat dobál, védekezésül pedig főzeteket iszik . Egy boszorkánynak végtelen bájitalkészlete van. A boszorkány tíz blokkon belül három másodperces időközönként dobja el bájitalait.
