Életerő(szívben): 100
Sebzés(szívben): 1,5-7,5

Keletkezés: A végzetsárkány csakis a Végben terem és csak 1 darab van belőle.


Zsákmány: Ha legyőzted a sárkányt, akkor a legmagasabb XP jutalomban részesülsz, a halála helyén megjelenik a visszautat nyújtó portál, és a sárkánytojás is. A portálba lépve mielőtt visszajutsz, egy dialógust látsz majd. Ha legyőzted, végigvitted a Minecraftot, viszont a portálba ugrás után változatlanul tovább játszhatod a játékot.


Viselkedés: A végzetsárkány nehézségi szinttől függetlenül megtámad amint a végbe érkeztél. Ha megsebesült az egyik obszidiántornyon levő végzetkristály körül repül így feltölti az életét. A sárkány képes minden létező blokkot áttörni.
