Életerő(szívben): 10
Sebzés(szívben): 3

Keletkezés:
Fantomok csak akkor jönnek létre ha az égbolt elérhető, éjszaka vagy vihar van és a játékos már eltöltött 3 alvás nélküli napot. Ha minden feltétel teljesül, egy fantomcsoport megpróbál 20–34 blokknon belül a játékos felett megjelenni.

Zsákmány:
Ha egy fantomot egy játékos megöl akkor az 5 tapasztalatpontot kap belőle. Egy fantom még dobhat akár famtommembránt is.

Viselkedés:
A fantomok körkörös mintázatban repülnek a játékostól nem messze, miközben szürke füstöt hagynak maguk után. Mozgási sebességük az egyik leggyorsabb a mobok közül, akár 20 blokk másodpercenként. A fantomok 10-20 másodpercenként egyszer‌ gyorsan lecsapnak a játékosra és megbróbálják megharapni.